---
title: 并发模型比较
date: 2020-08-17 16:13:12
tags: 并发
categories: 理论知识
mathjax: true
---

### 进程、线程、协程
进程是系统进行资源分配的一个独立单位。这些资源包括：用户的地址空间，实现进程（线程）间同步和通信的机制，已打开的文件和已申请到的I/O设备，以及一张由核心进程维护的地址映射表。内核通过进程控制块（PCB，process control block）来感知进程。

线程是调度和分派的基本单位。内核通过线程控制块（TCB，thread control block）来感知线程。

协程（Coroutine）就是基于非抢占式的调度来实现的。进程、线程是操作系统级别的概念，而协程是编译器级别的，现在很多编程语言都支持协程，如 Erlang、Lua等。准确来说，协程只是一种用户态的轻量线程。它运行在用户空间，不受系统调度。它有自己的调度算法。在上下文切换的时候，协程在用户空间切换，而不是陷入内核做线程的切换，减少了开销。简单地理解，就是编译器提供一套自己的运行时系统（而非内核）来做调度，做上下文的保存和恢复，重新实现了一套“并发”机制。系统的并发是时间片的轮转，单处理器交互执行不同的执行流，营造不同线程同时执行的感觉；而协程的并发，是单线程内控制权的轮转。相比抢占式调度，协程是主动让权，实现协作。协程的优势在于，相比回调的方式，写的异步代码可读性更强。缺点在于，因为是用户级线程，利用不了多核机器的并发执行。


#### 一、单进（线）程·循环处理请求
单进程和单线程其实没有区别，因为一个进程至少有一个线程。循环处理请求应该是最初级的做法。当大量请求进来时，单线程一个一个处理请求，请求很容易就积压起来，得不到响应。这是无并发的做法。

#### 二、多进程
主进程监听和管理连接，当有客户请求的时候，fork 一个子进程来处理连接，父进程继续等待其他客户的请求。但是进程占用服务器资源是比较多的，服务器负载会很高。

#### 三、 多线程
和多进程的方式类似，只不过是替换成线程。主线程负责监听、accept()连接，子线程（工作线程）负责处理业务逻辑和流的读取。子线程阻塞，同一进程内的其他线程不会被阻塞。

####  四、单线程回调和事件轮询模型
主进程（master 进程）首先通过 socket() 来创建一个 sock 文件描述符用来监听，然后fork生成子进程（workers 进程），子进程将继承父进程的 sockfd（socket 文件描述符），之后子进程 accept() 后将创建已连接描述符（connected descriptor）），然后通过已连接描述符来与客户端通信。

#### 五、协程
协程基于用户空间的调度器，具体的调度算法由具体的编译器和开发者实现，相比多线程和事件回调的方式，更加灵活可控。

#### 六、Actor 和 CSP 模型
传统的多线程编程，是用共享内存的方式来进行同步的。但当并行度变高，不确定性就增加了，需要用锁等机制保证正确性，但锁用得不好容易拉低性能。而且多线程编程也是比较困难的，不太符合人的思维习惯，很容易出错，会产生死锁。

Actor 模型的重点在于参与交流的实体,而 CSP 模型的重点在于用于交流的通道。

Actor 模型推崇的哲学是“一切皆是参与者(actor)”，这与面向对象编程的“一切皆是对象”类似。」「Actor模型=数据+行为+消息。Actor模型内部的状态由自己的行为维护，外部线程不能直接调用对象的行为，必须通过消息才能激发行为，这样就保证Actor内部数据只有被自己修改。